というわけで
就是这么回事
私のことは遠慮なく　ラピスの魔女の二つ名で呼んでくれたまへ
你们无需顾虑 尽管叫我的魔法名 拉比斯的魔女就好了
私もね　そろそろかなとは思ってたよ
其实我也觉得差不多是时候了
ほら　魔法の腕に加え　この美貌と人徳
毕竟我不仅魔法高超 还有出众的美貌和人格魅力
わかる人には　わかっちゃうんだよね
真的是懂的都懂啊
お…おう　すごいな　ラピスの魔女
是…是啊 真厉害 拉比斯的魔女
あ…憧れるね　ラピスの魔女
太…太敬佩您了 拉比斯的魔女
うんうん　ラピスの魔女って感じ
嗯嗯 妥妥的拉比斯的魔女
なんじゃ　その哀れみの目は
拿同情的眼光看我是什么意思啊
待て　こら
给我站住
ソフィじゃん
索菲
異界祭り以来だね
异界之仪后就没见过了
なんで逃げんの　ソフィたん
你为什么要走 索菲碳
ヘイヘイ　乗ってかない
喂喂 小姐上车
寄らないで
不要靠近我
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  猫猫  繁化: 风风  校对&填词&轴后: 王子  WebRip: LoliHouse
直至魔女消逝
たとえば　不安な夜でも
哪怕是那  忧心忡忡的不安夜
心に明かりを灯せたら
但只要为  心灵点上一盏灯火
弊えた希望も生きてると
虽然渺茫  但希望却永不熄灭
静かに　教えてくれたね
低声细语  你就这般告诉了我
あの時　教えてくれたね
在那一刻  你就这般告诉了我
涙　流していいんだ
即便流泪  又有什么关系
ボロボロになってもいいの
即便残缺  又有什么关系
信じてる
只要相信
あきらめない力を
相信永不放弃的力量
抗える息吹きを
相信抗争到底的勇气
僕らは　僕らの命は持ってるよ
我们的命  终究把握在我们自己的手心
どこまでも続いてく
不论走到天涯或海角
何もかも抱きしめる
不论什么都拥之入怀
だって　だって　あなたがいる　Ah Ah
因为  因为  有你在我身边  Ah Ah
言语、灾厄、典礼
魔法式典？
魔法典礼？
二十年に一度　魔導師や魔法に関わる企業が参加して
这个典礼每隔二十年举办一次 魔导师和魔法相关企业都会参加
新技術の公表をする大祭
并在典礼上发布新技术
それが　今年の大晦日に開かれる
而这次将在今年除夕举办
そんなすんごい式典が
这么厉害的典礼啊
ニュースでも　話題になってるよ
新闻上不是炒得轰轰烈烈的吗
時事くらい　ちゃんと追いな
你还是紧跟一点时事吧
参加できるのは　魔法協会から招待されたトップクラスの魔導師や
能参加典礼的 只有收到魔法协会邀请的顶级魔导师
企業関係者　一部の大手マスコミ
以及企业相关人士和部分主流媒体
当然　七賢人も
当然还有七贤者
つまり　自分はすごいと
那看来你很得意了
うぬぼれではなく　事実
不是我自大 这是事实
まあ　そうだけど
好吧 你说得没错
そんな式典に　私がお呼ばれしてもいいわけ
意思是我也可以去这个厉害的典礼吗
私も式典じゃ　魔法協会から依頼を受けて忙しいから
我因为在典礼上另有魔法协会的委托 非常忙
連れていくか　迷ったんだがね
所以也犹豫过是否带你去
私が連れていくよう提案した
于是我提议说由我带你去
ソフィが
索菲吗
ズベリーは　かの永年の魔女の弟子であり
你不但是永世魔女的徒弟
この街から　ラピスの魔女という二つ名を得た
也在小镇上得到了「拉比斯的魔女」这个魔法名
問題ない
所以没问题
それに　ズベリーの呪いを解くためのヒントも見つかるかもしれない
另外 说不定去了还能找到解开你身上诅咒的线索
ソフィ…
索菲…
なんか　その…てれますな
你这么说 我有点害羞啦
ああ　そうだ
哦 对了
お師匠様の言うとおり　時事ネタでもチェックしますかねっと
师父大人说得对 赶紧来紧跟下时事吧
次の話題です
下一则新闻
今年のワールドビューティウィッチが決定しました
今年的世界美丽魔女已经产生了
七賢人の一人　言の葉の魔女クロエさんが満票で選出
七贤者之一 言语魔女克罗艾被全票选出
これで3年連続となり　殿堂入りの快挙を達成です
如此一来 她便完成了蝉联三年的壮举
相変わらず　むしゃぶりつきたくなるようないい体してまんな
她的曼妙身姿真的是让我不可自拔啊
抱きたい魔女ナンバーワンとか　言われるだけあるわ
难怪大家都叫她世界第一的性冲动魔女啊
どこのすけべおやじだい
你是什么色老头啊
クロエも　式典に来るかもしれないね
说不定克罗艾也会出席典礼
マジっすか
真的吗
このどえらい美人を生で見れんのか
我能亲眼看见这位大美人吗
クロエが美人？
克罗艾是美人？
だって　めっちゃ美人じゃない
你不觉得她很漂亮吗
まあ
这个嘛
この人は　美人だね
这个人确实挺漂亮
あっという間の大晦日到来と
眨眼间就到了除夕
この忙しい年の瀬に　なんでまたそんな大イベントやっちゃうのかね
年底这时候这么忙 为什么还要办这么个大活动呢
魔法式典は　開催できるタイミングが限られている
因为能开魔法典礼的时间窗口很有限
それが　今月だっただけ
而这个月恰好就能开
ソフィ
索菲
ほんとに　荷物とか持っていかなくていいの
真的什么行李都不需要带吗
それに　そんな軽装で
而且你还穿那么少
問題ない　どうせこっちに戻ってくるし
没问题 反正之后还会回到这里
向こうは寒さも関係ない
而且那边的气温不是问题
って今更だけど　式典会場ってどこさ
我都忘了问 会场是在哪里呢
お師匠様は準備があるってんで　先に出たけど
师父大人说要去准备 所以提前出发了
今からで　ほんと間に合うわけ
可我们现在出发真的来得及吗
大丈夫　すぐに着く
没问题 马上就能到
これは　見たことない術式
这个术式好像没见过
転移魔法
传送魔法
式典会場で用意されているもう片方の転移陣に移動する
通过它传送到典礼会场上的另一个传送阵
転移　そんなんあるんだ
还能传送的啊
ここに乗って
站进来
うん
嗯
着いた
到了
早っ
好快
いやいや　いくらなんでもそこまでお手軽には…
不是 怎么说这未免也太简单了吧…
マジか　これほんと地球
天哪 我们真的还在地球吗
ここは　魔法協会が管轄する北米の聖地
这里是由魔法协会管理的北美圣地
現界と異界の狭間のような場所
是一个位于现实和异界之间的地方
北米に　こんな場所あるんだ
北美还有这种地方啊
ここは　ふだん閉ざされていて
这里平常都处于封锁状态
開くのは　二十年に1度というタイミングしかない
每隔二十年才有一刻会打开
私も　入るのは初めて
我也是第一次来
魔力がすっごい安定してる
这里的魔力好稳定
今日一日は　ここでどんな魔法も構築できるし
今天一天 什么魔法都可以在这里构建
いろんな魔法が発表される
还会发布各种各样的魔法
なるほど
原来如此
ソフィさん
索菲小姐
ソフィさん　本日担当される式典パフォーマンスについてひと言
索菲小姐 请就今天您负责的典礼表演说几句
テレビの前のファンに向けて　メッセージをお願いします
可以请您对电视机前的粉丝说几句话吗
このマスゴミどもが
你们这些垃圾小报
そのけんか買ったろやないかい
你们想找打架那就来吧
「ここは任せて　先に行け」？
「这里交给我 你先走」？
今のお気持ちを
您现在心情如何
シロフクロウ
白猫头鹰
ソフィについててあげて
你跟着索菲吧
1人でどうしたものか
我自己去哪好呢
にしても
话说回来
やっぱ腹立つ　マスゴミどもめ
这些垃圾小报真让人气愤
2か月下痢で苦しんだうえ
我要狠狠诅咒他们
すべてのトイレの紙が切れる呪いでもかけたろか
诅咒他们拉两个月稀还没有厕纸用
不穏なことを抜かすな　小娘
少说不吉祥话 小丫头
魔法協会の管理下で呪いなぞかけようものなら
你要是在魔法协会的管理下施加诅咒
魔法を使う権利を永久剥奪されるぞ
会被永远剥夺使用魔法的权利哦
何を偉そうに…
你凭什么教训我…
これって　精霊？
这些是 精灵？
その貧相な身なり　貧乏くさい顔
看你那贫寒的样子和穷酸的脸
うぬは　雇われスタッフと見た
你肯定是来打工的工作人员吧
ああん
什么
物騒な物言いは大目に見るゆえ　わしの案内をするがいい…
就不追究你放的那些狠话了 给老夫带个路就算了…
このくそがきが
你这个臭小鬼
目上の人間に何調子こいてんだ　ああん
你怎么敢这样对大人说话的 啊
きひゃま　一体わひを誰とほもうて
混蛋 你以为偶是水啊
世間知らずのがきには　お仕置きが必要だよな
对你这种小屁孩 不来点惩罚是不行的
やめよ　はなひえ　ひゃめ　ひゃめ　ひゃめ
不要 饭开我 别 别 别
ひゃめよ
猪手啊
こ…こ…こりゃまた失礼しました
打…打…打扰各位了
ばか　ブス
笨蛋 死猪
ごめんて
是我不好啦
さすがに　初対面の子ども相手には悪いことしたと思ってる
我知道自己这样对你这个初次见面的小孩有点过分
とんだ狂犬じゃ
你简直是疯狗
かわいいのう　見たことない動物じゃ
真可爱 第一次见这个动物
私の使い魔なんだ
它是我的使魔哦
異界の住民だから　普通見れないよ
它是从异界来的 一般是看不到的
うむうむ　よう来たのう
嗯嗯 欢迎你来
ああ　落ち着くのう
啊 太舒畅了
遠慮なく　吸いねえ
你倒是吸得来劲啊
てか　あなたどこから来たの
对了 你又是从哪里来的
お父さん　お母さんは
你的爸爸妈妈呢
従者と一緒に来たんじゃが
我是和随从一起来的
目を離した隙に　どこかへ行きおったんじゃ
可是她一眨眼就不见了
従者ときたか
和随从来的啊
てことは　どっかのお偉いさんの子どもか
意思她是哪个贵人的孩子了
なら
这样的话
この子を無事親元に届ければ　謝礼金ががっぽり
要是把她平安送回家长身边 肯定能拿大笔谢礼
欲望が声に出とるぞ
你的欲望我都听见了
まあ　冗談はともかく
好啦 不开玩笑了
ここで会ったのも　何かの縁だし
你我在这里见面也是一种缘分
従者さんとやらが見つかるまで　一緒に回る
在你找到随从之前 我们一起逛逛吧
ほんとか
真的吗
まっ　うぬがどうしてもと言うならいいじゃろう
嗯 既然你非要那就勉为其难陪陪你吧
めんどくせえがきだな
这个小鬼真烦人
もう少し　本心を隠す努力をせい
你倒是稍微努力收敛一下啊
ところで　あなた北米の子でしょ
话说 你是北美人吧
なぜわかる
你怎么知道
あなたの周り　たくさん精霊がいる
因为你身边有好多精灵
北米は自然豊かで　精霊が多く存在するから
北美自然条件好 所以生活着很多精灵
その精霊たちに懐かれているあなたは
而精灵们又好像很喜欢你
地元の子なのかなって
所以猜你可能是本地人
うぬは　精霊が見えるのか
你能看见精灵吗
魔法を使わなくても　素で見える私みたいなのは珍しいんじゃないかな
像我这样不用魔法就能看见精灵的应该很罕见吧
うぬの名は　なんと言う
你叫什么名字
私はメグ・ラズベリー　あなたは
我是梅格·拉兹贝莉 你呢
わしは　その…
我是…
ないしょじゃ
保密
わしは　名乗ってはいかんのじゃ
我不能告诉你名字
名乗らん約束なのじゃ
因为我有保密的义务
何　それ
什么意思啊
まあ　いいか
算了 无所谓
行こうぜ　名無しの
我们走吧 无名小姐
うむ
嗯
興味深い研究が多いの
好多有意思的研究啊
こっちは　製薬会社の魔法薬発表
那边是制药公司的魔法药发布会
って　開発協力者が祈さんじゃん
什么 开发协力者是祈小姐啊
英知の魔女なら　あそこにおるぞ
才智魔女就在那边哦
どこ
哪里
ほんとだ
真的啊
おーい　祈さん
喂 祈小姐
あかん　全然気付かれない
不行 她根本没注意到我
にしても　すごい人気だな
不过 她真的好受欢迎啊
無理もあるまい
这也是当然的
薬学の分野において　もっとも注目されている魔女が祈じゃ
祈可是在药学领域关注度最高的魔女
やっぱり　すごい人なんだ
她确实厉害啊
そりゃ　男どももはべり倒すわ
难怪那些男的都围着他转
たとえ真実の姿が　ずぼらで若作りで足が臭くても
尽管她真实的一面是懒惰故扮年轻还脚臭
なんか祈　うぬを見とらんか
祈好像在看你呢
はえ
是吗
我杀了你哦
さ…さあ　次行こうか
好…好了 我们走吧
まだうぬを見とるぞ　英知の魔女
才智魔女好像还在看你哦
晴天　霹靂　雷　起これ
晴日 霹雳 雷鸣 怒起
雲満ち　広がれ　五月雨　起これ
满云 扩张 烈雨 怒起
天罰　覿面　泣き　叫べ
天罚 显灵 哭泣 叫喊
なんで
怎么会
詠唱魔法は12節唱えなきゃなのに
吟唱魔法是需要唱完12节才行的啊
3人で詠唱を分割しておるのじゃ
她们三个分摊了吟唱
この練度　若いがよく研鑽を積んでおる
如此年轻就有这个实力 看来是下了苦功
私たちの雷が効かない
我们的落雷没有奏效
だって　ゴムだもの
因为橡胶是绝缘的
ゴムじゃ　しゃあないな
橡胶确实没办法了
ゴムじゃ　しかたないのう
橡胶确实没办法
いけ　ほうきドリフトだ
上啊 扫帚漂移
ニトロほうき　フルブーストじゃ
氮气扫帚 全力加速
そのまま逃げ切れ　マホウノプリンセス
拿住优势 魔法公主
差すのじゃ　ドラマターリナ
超过她 多拿马缇娜
いけ　いけ　いけ
冲啊 冲啊 冲啊
あちこち見物して　回ったけど
我们已经四处逛了一圈
全然見つからないね　従者の人
可还是没有找到你的随从
わしを放って　全く
竟然丢下我 可恶
2か月間　飯抜きじゃ
两个月不给你饭吃
死んでまいますがな
那样会死人的
空腹じゃ
肚子空了
確かに
确实
あっちのビュッフェで　なんか食べよっか
我们去那边的餐室吃点吧
おお
嗯
突撃
突击
やれやれ　お子ちゃまだね
哎呀哎呀 真是小孩子
ああ　すみません
啊 不好意思
ありがとうございま…
谢谢…
この人　人を…
这个人 是那个…
怖い　なのに嫌じゃない
有点害怕 但是并不觉得讨厌
なんか　すごく悲しそうで
感觉她好像很悲伤
あなた　呪いにかかってるのね
你是被诅咒了吧
ど…ど…どうして…
你…你怎么…
あなたには　これから過酷な運命が待ってる
你将来 会面临残酷的命运
呪いが解けるとき　あなたは大切なものを失う
解除诅咒之时 你将失去重要的东西
大切って　私の命ですか
重要的东西 是生命吗
もっと大切な　掛けがえのないもの
是比那更重要的 不可替代的东西
命を投げ出しても　かまわないと思うほどに
是你愿意为之付出生命的东西
掛けがえのないもの？
不可替代的东西？
メグ
梅格
ついてこないと思って来てみれば
我还说你怎么没跟上来
うぬは　何をぼけっとしとるんじゃ
结果你在这发什么呆
ごめん
抱歉
今　この人と話してて…
刚在在跟这个人说话…
あれ
咦
おかしいな　確かに今…
奇怪 刚才明明还…
おかしいのは　うぬの顔じゃ
奇怪的是你的脸
そんなことより　早く食べようぞ
别说了 快去吃东西吧
う…うん
嗯…嗯
顔は関係ねえだろ　顔は
跟我的脸有什么关系啦
おっと　やぶへびなのじゃ
哎呀 又捅马蜂窝了
今度は　なんじゃ
这回又是什么
ソフィに「必ず見に来い」って脅迫…じゃない　お願いされてさ
索菲威胁…不是 是叫我一定要来看
ソフィといえば　祝福の魔女か
你说的索菲 是指祝福魔女吗
祈といい
祈的时候也是
田舎者のくせに　なんじゃうぬのその妙な人脈は
你一个乡下人 怎么会有这么多人脉
田舎者言うな
谁是乡下人啊
つうか　そっちこそやけになれなれしげに言うじゃんか
你才是 语气好像你跟她们关系很好似的
ソフィ
索菲
これは　見事じゃ
这还真不错
やっぱり　すんげえな
真的好厉害啊
まあ　それはそれとして
不过 我更在意的是
シロフクロウのやつ
白猫头鹰那家伙
完全に　ソフィの使い魔みたいになってんじゃん
已经完全变成索菲的使魔了
これは　わからせてやらんとね
回来看我怎么收拾它
あ…あの人
那…那个人
あれは七賢人の一人
她是七贤者之一
災厄の魔女　エルドラじゃ
灾厄魔女 艾尔多拉
災厄の魔女？
灾厄魔女？
その名前は知ってる
我知道这个名字
かつて大規模な戦争に介入して　終結させたっていう
她以前曾介入大规模战争 并将其终结
すごい経歴の魔女
是有着惊人履历的魔女
その圧倒的な力を縛るため
据说是为了约束这种压倒性的力量
魔法協会は七賢人に迎えた　なんて聞いたけど
魔法协会将其任命为七贤者之一
それがどうして　こんな式典に
可她为什么会来这个典礼上
あのじじい　魔法協会会長の考えじゃろうよ
是那个老头 魔法协会会长的指示吧
始まりの賢者ベネットに並ぶ　ファウスト様とエルドラを押し出し
推出与初始贤者班尼特并驾齐驱的法斯特女士和艾尔多拉
協会の権威を示そうとしておるのかもな
从而展示协会的权威吧
政治だなあ
好强的政治性
皆様　本日は記念すべき魔法式典にお集りいただきありがとうございます
各位 感谢今日出席值得纪念的魔法典礼
二十年ぶりに開かれた聖地でこの日を迎えられたこと　心よりうれしく思います
时隔二十年再次开放的胜地迎来了今天 我为此感到非常高兴
なんだ
怎么回事
動かないぞ
坏了吗
今のは…
刚才那个是…
現在　魔法協会では大きなプロジェクトを進めております
眼下 魔法协会正在推进一个大型项目
そして　その中心となるのがここにいる最高の魔女
这个项目的核心 正是这里的两位最强魔女
エルドラとファウストなのです
艾尔多拉和法斯特
とんでもない話じゃったのう
听到了不得了的事
星の核プロジェクトか
星核计划吗
環境破壊で　自然界の魔力バランスが崩れ
由于环境破坏 自然界的魔力平衡被打破
多発する魔力災害
魔力灾害频发
それを受けて魔法協会は　地球の全魔力を生みだす源
为此 魔法协会推出了一个计划
星の核と　魔力鉱石を用いた人工の星の核とを共鳴させ
旨在让地球所有魔力的源头 星核与魔力矿石制成的人工星核共鸣
魔力の流れを人の手でコントロールするという計画を打ち出した
从而人为控制魔力的流动
ちょっとスケール大きすぎて　現実感がないや
规模有点大了 不太能切身感受到啊
星の魔力を人の手で
人为干预星球的魔力
精霊たちは　一体…
那精灵们怎么办…
何より　あのお方は何ゆえ…
更奇怪的是 那位为什么…
ブツブツと　どうした
你在嘀咕些什么
な…なんでもない
没…没什么
あのエルドラめが関ってることが気に食わんだけじゃ
我只是看不惯艾尔多拉那家伙
あのお方と一緒　恨めしい
为什么她能和那位在一起 好气
エルドラといえば　会場の雰囲気なんかおかしくなかった
说到艾尔多拉 当时会场的氛围好像有一瞬间变得很奇怪
あの人がなんかしたとは思うんだけど
应该是她做了什么手脚吧
あれは呪い
那是诅咒
ソフィ　よくここがわかったね
索菲 你怎么找到这的
この子のおかげ
多亏了这孩子
エルドラの呪いだけど　あれは自らの認識を阻害する魔法
艾尔多拉的诅咒 是一种阻碍对她认知的魔法
記録媒体に　自分の姿や声が残らないように
可以让自己的容貌和声音不留在任何记录媒介中
そんなことできるんだ
还能做到这种事吗
呪いにたけているなら
她要是擅长诅咒的话
もしかしたら　私の呪いについても何かわかるんじゃ
说不定 我的诅咒她也知道些什么
ズベリー
兹贝莉
そこにいるのは…
这位是…
ああ　この子
哦 这孩子啊
迷子らしいんだ
她好像迷路了
なんか　従者とはぐれたとか
说是和随从走散了
ズベリー　それは子どもじゃない
兹贝莉 她可不是孩子
どういうこと
什么意思
どこに行ってたんですか
你去哪里了啊
お菓子に釣られて　誘拐でもされたんじゃないかって
我还以为你被人用点心拐走了
心配したんですから
担心死了
えい　わかった
行了 我知道了
わかったから　離さんか
我知道了啦 快放开我
て　この人
咦 这个人
言の葉の魔女　クロエじゃん
这不是言语魔女 克罗艾吗
このどすけべ　エロボディーは間違いない
看那超色情的身体 一定没错
いやん
讨厌
痛たた
疼疼疼
ジー
盯…
まあ　メグならええじゃろ
好吧 就告诉梅格吧
ウェンディ　自己紹介じゃ
温迪 自我介绍
は…はい
是…是的
ウェンディと申します
我叫温迪
言の葉の魔女　クロエ様のいちばん弟子です
是言语魔女 克罗艾的头号弟子
はあ
什么
驚いたか　田舎魔女のメグ
惊不惊喜 乡下魔女梅格
わしが本物のクロエじゃ
我才是真正的克罗艾
はあ
什么
クロエは　協会でもトップクラスの機密事項
克罗艾在协会里也是顶级机密
だから　影武者を立てていた
所以平时都用替身露面
なんで　またそんな面倒なこと
为什么要做这么麻烦的事
クロエは世界で唯一　魔法が使えない魔女
克罗艾是世界上唯一一位 无法使用魔法的魔女
魔法が　使えない？
无法使用魔法？
わしの体は半分が人間で　半分が精霊でな
我的身体一半是人类 一半是精灵
人と精霊の仲介役として　言の葉を届ける
所以我能在人类和精灵之间传递言语
それがわしの役目じゃ
这就是我的职责
魔法が使えないクロエ様は　自衛の手段を持ちません
克罗艾大人无法使用魔法 因此没办法保护自己
なので私が代理人となり　クロエ様は裏で暗躍するのです
所以由我作为代理 而克罗艾大人则在背后工作
そっか　あんな小さいのに大変だな
这样吗 这么小的孩子真是不容易
クロエは私たちよりずっと年上
克罗艾可比我们大多了
年上って　いくつよ
比我们大 是多少岁
150歳以上
150岁以上
合法ロリばばあじゃん
合法萝莉大妈是吧
誰が合法ロリばばあじゃ
谁是合法萝莉大妈啊
わしは精霊の影響で　時間の流れが普通とは違うだけじゃ
我只是受到精灵的影响 时间的流逝跟普通人不一样而已
この無知蒙昧な愚か者
你这个无知的愚蠢之人
そもそも　うぬこそ何者じゃ
说到你 你又是什么人
思えば　初対面から無礼千万であったな
想起来 从见面起你就十分无礼
ズベリーは　ファウストの弟子
兹贝莉是法斯特的徒弟
ファウストの弟子？
法斯特的徒弟？
うん
嗯
ファウスト様の弟子？
法斯特女士的徒弟？
うん
嗯
な…な…な…
怎…怎…怎…
騒がしいと思ったら　このメンツで何騒いでるんだい
你们几个 在这吵吵嚷嚷的做什么
ああ　お師匠様
啊 师父大人
ファウスト様
法斯特女士
おおおお…久しぶりでございます
好好好…好久不见
ファウスト様
法斯特女士
ああ　息災なようだね　クロエ
嗯 别来无恙啊 克罗艾
はい
是
なんぞ　あれ
这什么情况
クロエ様は　ファウスト様の大ファンなんです
克罗艾大人是法斯特女士的粉丝
はえ　そりゃまた
哦 这样吗
そういえば　クロエ
话说 克罗艾
あんた　メグと知り合いだったのかい
原来你和梅格认识吗
道に迷っていたメグを　わしが保護してやったのですじゃ
她迷路的时候 是我照顾了她
待てや　この合法ロリ
住嘴 你这合法萝莉
そうかい
是吗
不肖の弟子が手間をかけたね
我的愚徒给你添麻烦了
なんか　乙女がしちゃいかん顔しとるが
这是少女该有的表情吗
ど…どやかましいのじゃ
多…多嘴
大体　うぬもファウスト様の弟子なら　最初からそう言わぬか
还有 你既然是法斯特女士的徒弟 怎么不早说
何も泣かんでも…
也不用哭吧…
すごい
好厉害
そろそろ　年が明ける
快要跨年了
だって　出たときはまだ朝で
可是 我们来的时候明明还是早上
聖地は　魔力の流れが強いからね
圣地的魔力流动比较强烈
時間の流れも　はやくなるのさ
所以时间的流动也会比较快
メグ　そろそろお別れじゃ
梅格 差不多该告别了
クロエ？
克罗艾？
またの
再会了
次会ったら　この言の葉の魔女クロエが
下次见面 我言语魔女克罗艾要好好调教你
ファウスト様の弟子の名に恥じぬよう　みっちりしごいてやろう
让你无愧于法斯特女士的徒弟之名
魔法使えないくせに
你明明自己都不会魔法
わかったよ
我知道了
戻ってきた？
回来了？
二十年に1度の特別な時間が終わり
二十年一度的特别时光结束了
聖地は閉ざされ　元の場所に戻されたのさ
圣地关闭 我们回到了原来的地方
さて　さすがに疲れたね
好 实在是有点累了
メグ　お茶でも入れとくれ
梅格 去泡茶
私もおなか減った　何か作って
我也饿了 去做点吃的
ちょ　私も疲れて…
喂 可是我也累了…
呪いとか　なんにも解決してないけど
虽然诅咒的事还完全没有着落
ただいま
我回来了
今年もよろしく
今年也多关照
丘の向こうで
在山丘的那一端
雲雀が歌う
云雀正在高歌着
輝く空は　未来の方へ続いてる
金灿灿的那片天  连接着无穷止尽的未来明日
わたしはいつも
无论何时我都在
よろこびだけを
想将那份喜悦给
貴方の胸に　そっと届けていたい
静悄悄地送到你  直到它融入了你的胸口
もう一度会いたいと思う人はいますか？
是否还会有何人  期待着你我的再次相遇
草原に春のひかり
草原上的春天  已降临
貴方が笑う
你在微微地笑着
魔法のように
仿佛有着魔法般
世界もほら　笑う
看世界  它也在  对你笑
被恶魔凭依的家族